O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Carrega os arquivos de configurações do git.
permite que o diretorio seja um futuro repositorio


Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
staging area é local. repositorio é a confirmação das alteraçoes
não sei ainda qual valor

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Sempre que houver mudança. testes, ajustes. Criação de backups